'Tembok yang telah Anda bangun di
sekitar Anda dengan kesombongan Anda'
'bahkan simpatisanmu
tidak bisa melewatinya.'
"Kau akan ditinggal sendirian."
Apakah saya egois?
Pria sombong itu
mengira aku keras kepala.
Bukan hanya dia, seluruh
keluarganya merasakan hal yang sama.
Ayah, jika aku mendukung kebenaran
Apakah aku salah?
Anda selalu mengajari saya
untuk berdiri di atas kebenaran.
Tidak ada yang suka
mendengarkan kebenaran di sini.
Saya tidak tahu apakah ada
yang akan mengerti saya di sini.
Seperti Anda tidak mengerti saya.
Aku merindukanmu, Ayah.
Saya berharap Anda bersamaku.
'Sai peringkat pertama di kelas 12.'
'Berdiri pertama di
seluruh Maharashtra.'
'Luar biasa!'
'Ya!'
Membaca buku saja tidak akan berhasil.
Anda perlu
mengembangkan empati juga.
'Tapi kamu masih
tertinggal dalam hal itu.'
Virat, saya berharap
setidaknya kamu telah mengerti aku.
Selamat pagi, Sai!
Selamat pagi, Mohit!
Bagus aku menemukanmu.
Anda menentang seluruh
keluarga untuk saya
dan aku tidak bisa berterima kasih juga.
Jadi izinkan saya mengatakannya sekarang.
Terima kasih.
Seseorang telah memahami
rasa sakitku untuk pertama kalinya.
Atau semua orang di rumah
hanya ingin menghina saya.
Terima kasih telah memahami
saya dan mendukung saya.
Mengapa Anda harus berterima kasih kepada saya?
Siapa pun di tempat saya
akan melakukan hal yang sama.
Siapa pun yang melihat Anda dalam
situasi itu akan merasa tidak enak.
Lalu mengapa anggota keluarga
yang lain tidak merasa kasihan padaku?
Karena orang-orang di keluarga
ini memiliki kebiasaan buruk
bahwa mereka mendominasi yang lemah.
Mereka suka mengejek
dan menghina mereka.
Ambil saya misalnya.
Seluruh keluarga mengejarku.
mereka terus menuduh saya.
Tapi saya tidak menganggapnya berbohong.
Saya memberikan jawaban yang sesuai.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Agar mereka mengerti
bahwa kamu bukan pengecut.
Anda memiliki keberanian.
Saya tidak berpikir saya akan
pernah bisa melakukannya.
Yang benar adalah bahwa saya pengecut.
Saya lemah... Saya merasa bahwa...
Saya tidak punya keberanian sama sekali.
Setiap orang memiliki keberanian.
Anda harus percaya diri.
Ayah saya menggunakan segalanya untuk saya.
Tapi dia pergi suatu hari yang cerah.
Dia pergi ke tempat tinggal surgawi.
Tapi saya tidak menyerah.
Aku berjuang dengan keadaan.
Belajar menghadapi semuanya sendirian.
Anda tidak sendiri.
Virat selalu bersamamu.
Dia selalu berdiri di sampingmu.
Ya.
Tetapi bahkan jika dia tidak
melakukannya, saya tidak akan peduli.
Bagaimanapun, seperti
ada ikatan di antara kita.
Apakah kamu tidak mencintainya?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Maaf... Tapi di Basant panchami
Anda menerapkan alta
di kaki Anda untuk Virat.
Anda alergi terhadap itu.
Bukankah itu berarti kau mencintainya?
Atau yang lain, mengapa
Anda melakukan itu untuknya?
Saya telah menerapkan itu
untuk kebahagiaan ibu mertua.
Seperti yang saya katakan,
saya tidak ingin membicarakannya.
Oke...
Saya tidak akan membicarakan hal ini.
Tapi sekali lagi... - Tidak.
- Aku ingin berterima kasih.
Terima kasih.  Aku akan selalu
ingat apa yang kau lakukan untukku.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan saya.
Tapi apakah Anda akan
mencari pekerjaan seperti ini?
aku sedang mencari pekerjaan
tapi untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya merasa betah di teater.
Akting adalah passion saya.
Saya tidak pernah bisa melakukan hal lain.
Bahkan jika aku mencoba
Saya selalu kembali ke
drama dan teater saya.
Oleh karena itu, saya dikeluarkan dari pekerjaan.
Kapan dramamu selanjutnya?
Undang saya untuk menontonnya.
Saya ingin menonton satu.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Tentu?  - Ya.
Tidak ada anggota keluarga yang pernah
datang untuk melihat permainan saya.
Anda harus menjadi yang pertama.
Apakah kamu tahu
Karishma dan saya
bertemu selama latihan.
Dari dulu...
Tapi bahkan dia ingin
aku berhenti berakting.
Dan fokus pada pekerjaanku.
Bagaimana Anda bisa melepaskannya
jika akting adalah hasrat Anda?
Anda mencapai kesuksesan
dalam hal-hal yang Anda nikmati.
Orang-orang ini yang mengejekmu
memanggilmu pengangguran
mengatakan bahwa Anda adalah orang miskin
setelah Anda mencapai
kesuksesan orang-orang ini
akan merasa bangga.
Karena itu, ikuti kata hatimu.
Ikuti hasrat Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Maaf... aku sangat menyesal.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Air mendinginkan kulit yang terbakar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Sunny?
Anda baik-baik saja.
Dalam satu bagian.
Saya pikir Anda pasti
sudah rapuh sekarang.
Selesai?
Lupakan itu
pikirkan tentang dirimu sendiri.
Apa yang akan terjadi padamu sekarang?
Pakhi memintamu untuk tidak
melakukan perjalanan dan kamu kesal.
Anda merusak suasana hati Sai.
Manusiaku yang berakal
apa salah Sai dalam semua ini.
Kamu benar.
Saya selalu benar.
Dia sangat kesal.
- Dia seharusnya.
Anda membuatnya kesal
dan sekarang Anda perlu menebus kesalahan.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana...
Ini hari Minggu besok.
Jadi?  - Jadi
mengajaknya makan di
restoran dia akan merasa enak.
Baiklah, kelas!
Sampai jumpa di hari Senin.
Ya pak.
Pak, sebentar.
saya ingin bertanya
jika saya bisa datang ke rumah
Anda besok untuk makan siang.
Ini hari Minggu besok dan saya
memiliki beberapa keraguan.
Kami juga bisa menghapusnya.
- Tentu saja.
Aku akan memasak makan siang untukmu.
Kirimi saya pesan sekali di malam hari, saya akan mengirimi Anda alamatnya.
- Oke.
Saya terlambat masuk kelas.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya akan mencari tahu kebenaran
di balik Pulkit Pak dan Devi.
Ide bagus!
Tapi aku tidak akan memberitahu Sai.
Saya akan mengejutkannya dengan
membawanya langsung ke restoran.
Ingat satu hal saja
kamu harus membawa Sai sendirian.
Jangan mengundang Pakhi.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Tapi aku harus mencari jalan keluar
untuk menebus kesalahan di antara mereka.
Ayo cepat.
Minggu, hari libur.
Kita perlu memasak masakan
tradisional Marathi untuk makan siang.
Tentu.
Pakhi, ini hari Minggu, kan?
Ini pasti hari libur Sai juga.
Bukankah dia akan datang
ke dapur untuk memasak?
Bibi, kamu pasti
tahu kalau Sai spesial.
Mengapa dia harus terlibat
dalam tugas-tugas kecil seperti itu?
Tentu saja dia harus dan karenanya dia
pergi ke perguruan tinggi setelah tugas.
Kapan Anda akan berhenti
menuduh Sai tanpa alasan?
Apa yang Anda dapatkan dari itu?
Kapan kamu akan berhenti
mendukung Sai yang sombong itu?
Ketika Anda berhenti
menuduhnya tanpa alasan.
Anda tidak memiliki simpati untuknya.
Dia melakukan banyak hal untuk kalian
semua.  Kalian semua menutup mata untuk itu.
Paman... Teh.  - Wow!
Terima kasih sayang!
Sangat bagus.
Bibi, susu mentega.
Luar biasa!
Anda sangat bertanggung jawab.
Pakhi, apakah Anda mengirim
surat Samrat ke kantor?
Saya menerima
konfirmasi di telepon.
Ini hari Minggu.  Anda harus membantu
semua orang dalam membuat makan siang.
Mengapa Anda membawa
tas Anda ke dapur?
Ibu mertua...
- Ya...
Anda disana!
Saya memiliki beberapa
pekerjaan penting hari ini.
Sekarang!  - Apakah itu?
Kemana kamu pergi?
- Ke rumah profesorku.
Oke.
Virat...
Apa ini?
Ini hari Minggu.
Tapi dia akan keluar!
Kemana Sai pergi?
Saya telah merencanakan untuk
membawanya keluar untuk makan siang.
Sai, kapan kamu akan kembali?
Menjelang sore.
Virat
mengapa istrimu mengunjungi
profesornya pada hari Minggu?
Mungkin peraturan baru di kampus
bahwa siswa yang lemah perlu
diajari pada hari Minggu di rumah.
Siapa bilang aku pergi
ke sana untuk belajar?
Bagaimana apanya?
Kenapa kamu harus pergi kalau begitu?
Ketika saya tidak
mencampuri urusan siapa pun
mengapa saya ditanya
tentang keberadaan saya?
Benar!
Ketika Anda semua tahu bahwa Sai
melakukan banyak hal dengan seenaknya
dan pergi tanpa memberitahu...
Bersiap untuk perjalanan
tanpa memberi tahu.
Kenapa kalian semua bertanya padanya?
Paakhi, kamu bercerita tentang aku
tapi aku tidak akan melakukan hal yang sama.
Maka Anda mungkin merasa buruk.
Anda mungkin keluar lagi.
- Silakan!
Saya tidak ingin
mendengarkan sampah.
Apakah saya berbicara sampah?
- Tenang kalian berdua!
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Anda tidak bertanya?
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah kita semua sama?
Dengan usia yang sama?
Bukan seumuran
tapi kita sederajat.
Saya setuju bahwa saya yang termuda.
Tapi kita semua adalah manusia.
Jangan berbicara dengan bibi seperti itu.
Jawab saja pertanyaannya.
Saya baru saja melakukan itu.
Ada dua menantu lagi.
Mereka tidak pernah berperilaku
seperti dia dengan orang tua.
Saya tidak pernah bertanya mengapa Anda tidak
berperilaku seperti bibi dan ibu mertua.
Lalu mengapa Anda mengharapkan
saya bersikap seperti Paki dan Karishma?
Setiap orang memiliki
identitas, seperti saya.
Anda mungkin bertanya padanya
mengapa dia pergi ke rumah
profesornya untuk makan siang?
Saya tidak akan mengajukan pertanyaan apa pun padanya.
Karena dia jarang
akan menjawabnya.
Dia mungkin mempermalukan saya.
Sai, tenang.  Beri tahu saya
siapa yang akan kamu
temui dan mengapa?
'Tidak, jangan sakiti aku.'
Tidak tepat bagi saya untuk
berbicara tentang Pulkit di sini.'
Saya akan pergi ke rumah Pak PD.
Siapa dia?
Mengapa dia mengundang
Anda di hari Minggu?
Ketika Anda pergi ke
stasiun di hari Minggu
apakah ada yang bertanya padamu?
Berhenti berbelit-belit
dan hanya menjawab saya.
Dia telah mengundang saya untuk makan siang.
Berapa banyak siswa
lain yang akan ada di sana?
Dia hanya mengundang saya.
Mengapa demikian?
Sudah berapa lama
kamu mengenalnya?
Mungkin dari Gadchiroli...
Tidak, saya bertemu dengannya
setelah saya masuk kuliah.
Tapi dia pria yang baik.
Saya telah mengundangnya untuk makan siang juga.
Apakah relatif lama hilang
bahwa Anda mengundang satu
sama lain untuk makan siang?
Apa yang sedang terjadi?
Ipar
kita pernah sekolah
dan kuliah juga.
Tapi kami tidak pernah
mengundang guru kami pulang
untuk makan.  Benar?
Saya tidak berpikir
profesor ini benar.
Mengapa dia mengundangnya
untuk makan siang sendirian?
Sai, kamu tidak pergi.
Tapi kenapa?
- Karena saya mengatakan begitu.
Mengapa Anda menghentikan saya
ketika saya telah menceritakan semuanya?
Sai, jangan berdebat
dengan suamimu.
Dia bermaksud baik.
Saya akan baik-baik saja.
Dan penting bagi saya untuk pergi.
- Tidak masalah
tetapi Anda dapat memberi tahu
saya mengapa Anda harus pergi.
"Ibu mertua, saya tidak bisa
memberi tahu Anda alasannya."
'Sampai aku tahu tentang
istri dan keluarganya'
"Aku tidak tahu bagaimana
hubungannya dengan Devi."
Saya pergi karena dia telah
mengundang saya untuk makan siang.
Saya tidak berpikir
ada sesuatu yang salah.
Kalau ini... PD pak, kan?
Jika dia telah mengundang Anda
makan siang setelah bertemu beberapa kali
tidakkah menurutmu itu salah?
Lupakan kami, dia malah
membalas suaminya.
Dia tidak setuju.
Dia tidak menghormati
suaminya atau kata-katanya.
Saya tidak tahu bagaimana
Virat mentolerirnya.
Bahkan saya tidak mengerti itu.
Terlepas dari semua
ini, Virat tidak keberatan.
Saya meninggalkan.
Saya sudah terlambat.
Minggir, Virat.
Saya tidak mau.
Anda harus menyerah.
Pak, saya meminta
Anda untuk menyingkir.
'Kehebohan yang
dia ciptakan hari ini'
'dia tidak akan bisa makan.'
'Saya tidak mengharapkan apa
pun dari Anda dan keluarga Anda.'
'Pakhi, saya tidak tahu
bagaimana menjelaskan Sai.'
'Sai menentangmu tapi
aku akan selalu bersamamu.'